Эта женщина направляется в Синагогу, Церковь Всех Наций, и ее мать помогает ей.
По ее лицу можно понять, что она испытывает невыносимую боль.
Без поясничного корсета
ее повседневная деятельность очень усложнится.
ЕСЛИ ВЫ НЕ ВЕРИТЕ В ЧУДЕСА, ПОСМОТРИТЕ ЭТО...!
Побывав во многих местах и не найдя решения этой проблемы,
она пришла в Синагогу, Церковь Всех Наций, веря в то, что нет болезни,
которой бы Иисус Христос не мог исцелить, и нет немощи, которой бы Он не мог вылечить.
Это медицинские отчеты из больниц,
в которых указано, насколько повреждены ее диски.
Она пришла из-за проблем с ходьбой вследствие выпадения диска и сакрализации поясницы.
На рентгене отображена вся сложность ее проблемы.
Она пользуется для поддержки поясничным корсетом.
Эта проблема длится последние два года.
Это поясничный корсет, которым она пользуется, чтобы поддерживать себя
и удерживать на месте позвоночник во избежание дальнейших повреждений.
ЕСЛИ ВЫ НЕ ВЕРИТЕ В ЧУДЕСА, ПОСМОТРИТЕ ЭТО...!
Добро пожаловать в Синагогу, Церковь Всех Наций.
Пожалуйста, назовите свое имя и скажите, откуда вы.
Меня зовут Тайо Аками. Я из Нигерии.
Чем вы зарабатываете на жизнь?
Я адвокат, но мне пришлось отсрочить аспирантуру.
Я собиралась готовилась на международные дипломатические отношения.
Мадам, какая проблема привела вас сегодня сюда?
Что привело меня сегодня сюда - это проблемы с ходьбой,
вследствие выпадения диска и поясничной сакрализации позвоночника.
Из-за этого я пользуюсь поясничным корсетом.
Как долго у вас эта проблема?
Два года.
Как эта проблема повлияла на вашу жизнь, мадам?
Очень сильно. Я не могу ходить без поддержки,
мне пришлось уволиться с работы. Мне помогают мыться и переодеваться,
и это делает мою жизнь ничтожной.
Я не могу нормально дышать. Из-за болей я теряю сознание,
нервы повреждены.
В результате мне пришлось остановить докторскую, потому что я не могу читать, соображать и концентрироваться.
Хорошо, мадам. Где вы побывали в поисках решения этой проблемы?
Я была в Шотландии, Германии, Англии и в Калифорнии - никакого решения.
Хорошо. Мы видим рядом с вами рентген. Не могли бы вы рассказать о нем.
Что он значит?
Этот рентген касается моего позвоночника -
поясничной его части, которая повернута.
Это где-то здесь.
Поэтому это называется сакрализацией.
"Сакрализация" значит, что позвонок полностью повернут и больше не такой, как был раньше.
Это невозможно определить.
Другой рентген касается моей груди и выше.
Здесь у меня также есть выпавший диск.
Это повлияло на мое тело. Нервы между дисками оказались зажатыми.
Как результат, это повлияло на все мои органы.
Из 100% моих органов функционирует только 41%.
Мой мышечный тонус и баланс также работает только на 44% из 100%.
И если вы уколите меня иголкой или введете что-то в кожу,
я едва почувствую боль.
Мы видим поясничный корсет. Расскажите нам о нем, мадам.
Поясничный корсет используется для поддержки поясничного отдела позвоночника, чтобы он находился в правильном положении,
так как у меня также смещение позвоночника,
потому что мышцы вокруг моего позвоночника очень быстро дегенерируют.
Когда я стою, мышцы не могут удерживать позвоночник на месте и он смещается,
что приводит к тому, что нервы оказываются зажатыми между позвонками.
Вы хотите сказать, что не можете ходить без этого поясничного корсета?
Нет, без этого корсета я не могу ни стоять, ни сидеть.
Из 24 позвонков функционируют только шесть - и то плохо.
Эта диаграмма была сделана недавно.
Она была сделана на специальном устройстве, привезенном из НАСА.
Это устройство используется только астронавтами перед полетом в космос,
и когда они возвращаются.
Диаграмма показывает нервы, которые были повреждены.
Мой мышечный тонус и баланс находятся в тяжелом состоянии.
Я почти не могу ходить или стоять ровно.
У меня едва хватает силы подняться, потому что мои мышцы очень слабые.
Мне делали операции, уколы в позвоночник, но безрезультатно.
Поэтому я пришла сюда.
Я верю, что буду исцелена от всех моих болезней и недугов, во имя Иисуса.
Аминь. Мы верим вместе с вами, что Иисус Христос исцелит вас,
для спасения вашей души, во имя Иисуса.
Аминь.
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЯ
Это пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой людям,
которые пришли на молитвенную линию Синагоги, Церкви Всех Наций.
Когда он молится, на них высвобождается исцеление, освобождение и все Божьи благословения,
искореняя все, что не от Бога в их жизни.
Человек Божий, помоги мне! Человек Божий, помоги моей дочери! Пожалуйста, помоги мне!
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне! У меня сакрализация позвоночника!
Человек Божий, помоги мне.
В результате этого в моем позвоночнике защемлены диски.
Я страдаю бессонницей. Я пью таблетки, чтобы заснуть.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне!
У меня гастрит. Человек Божий, пожалуйста, помоги мне!
В результате всего этого у меня пневмония. Человек Божий, пожалуйста, помоги мне!
Пожалуйста, я не могу ходить. Человек Божий, помоги мне.
Я была везде, но безрезультатно. Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Я медленно умираю. Пожалуйста, помоги мне.
Человек Божий, пожалуйста, помоги моей дочери.
Она не может нормально спать или сидеть последние два года.
Она пыталась покончить с собой.
Пожалуйста, помоги мне, человек Божий.
Мои органы постепенно отмирают. Из 100% функционирует только 41%.
Мой мышечный баланс и тонус очень низкий. Это угроза для жизни.
Из 100% функционирует только 44%.
Я ничего не могу делать самостоятельно, я не могу нормально думать.
Я адвокат, но я не могу работать. Я не могу заниматься практикой. Я не могу представлять людей в суде.
Я отсрочила свою докторскую из-за этого. Пожалуйста, помоги мне!
Пожалуйста, мне трудно ходить.
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне. У меня сакрализация позвоночника в пояснице.
Иди сюда.
Исцеление Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус, за исцеление моей дочери! Спасибо, Господь!
Исцелена Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус, я могу ходить!
Я исцелена! Спасибо, Иисус!
Я исцелена! Я могу ходить! Спасибо Иисус!
Я свободна! Спасибо, Иисус!
Моя дочь исцелена! Спасибо, Иисус! Спасибо, Господь!
После исцеления от проблем с ходьбой в результате смещения диска и сакрализации позвоночника
мисс Тайо Аками вернулась в Синагогу, Церковь Всех Наций
в день следующего служения, чтобы поделиться своим замечательным свидетельством во славу Божью.
Слева вы можете видеть, как она пришла в Синагогу
в мучительных болях и неспособная ходить без поддержки матери.
Но сегодня мисс Тайо - другой человек.
Теперь она в состоянии безболезненно передвигаться с энергичной улыбкой.
Давайте послушаем ее.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануэль! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Дети Божьи, воскликните: "Эммануэль!"
Меня зовут Аками Тайо.
Я практикующий юрист и готовилась к докторской, перед тем, как появилась эта проблема,
которая и привела меня в Синагогу, Церковь Всех Наций.
Все началось два года назад в Абердин, Шотландия.
Я была в долгом путешествии и когда я вернулась, у меня началась легкая головная боль.
Я помолилась и пошла спать.
Я проснулась в мучительных болях и пошла в душ.
Направляясь в ванную, я сделала три-четыре шага и остановилась.
Я застряла и не могла понять, что происходит.
Я не могла пошевелить ногами и руками, я сильно потела и дрожала.
Я не могла общаться языком, только с помощью глаз.
Мне повезло, что рядом была моя подруга, которая помогла мне.
Она сказала: "Тайо, если ты не можешь говорить, мигни мне глазами.
Если я спрошу тебя, если ответ "да", то мигни один раз, а если "нет", то два раза.
Вот так я общалась, перед тем как приехала скорая.
После этого я находилась в больнице и все стало еще хуже.
Я сдала различные анализы, но все становилось еще хуже.
Целый месяц мне проводили иглотерапию,
каждое утро и вечер, но это не помогло.
Кроме этого мне в позвоночник постоянно вкалывали стероиды.
Спустя время мне сказали, что операция - мой единственный выход,
но дали профессиональный совет, что я была слишком молода для такой операции.
В результате этого мой позвоночник сместился от головы до копчика.
Это смещение стали причиной того, что нервы оказались зажатыми в моем позвоночнике.
В результате это повлияло на все органы в моем теле.
Из 100% моего мышечного и тонусного баланса работало только 44%.
Из 100% моих гормонов и органов работал только 41%.
В позвоночнике есть 24 нерва.
Из 24 у меня работало только 6.
Нерв, который проходит через голову,
который держит шею и череп, был серьезно поврежден.
В результате можно увидеть повреждения везде -
от кожи, ногтей и выпадения волос до всех жизненно важных органов в моем теле.
Я медленно умирала.
Я поняла, что это не поддается лечению и боль не прекращается.
Мне было больно идти на физиотерапию, и я действительно не могла ничего сделать.
Я ездила из одного места в другое, но в конце концов
я поняла, что единственное решение - это Бог, Иисус Христос.
Поэтому я пришла сюда.
Когда я пришла, меня направили на молитвенную линию и помазанный человек Божий,
пророк Т.Б. Джошуа протянул свою руку и помолился за меня.
Я тут же упала на пол.
Я не понимала, где я, и на мгновение я забыла о том,
что происходит вокруг меня физически.
Единственное, что я могла слышать - это слабые голоса, но я никого не видела.
Я не понимала, где я.
Я начала мысленно бороться. Я подумала, что у меня галлюцинации.
Я думала: "Что происходит? Я одна в церкви?"
Я ничего не могла ни видеть, ни слышать.
Тогда я услышала внутри голос: "Встань! Ты исцелена!
Ты исцелена, во имя Иисуса!
Ты можешь делать все во Христе Иисусе, Который укрепляет тебя".
Я встала. Я тут же ощутила, что боли не стало и что я могу ходить.
День за днем я становлюсь все сильнее, сильнее и сильнее.
Теперь я свободна! Вот я стою впервые.
Раньше я не могдл сидеть и минуты, я не могла ровно сидеть.
Теперь я могу сидеть часами, могу стоять, поворачиваться и вертеться.
Вы видите, какой Бог чудесный.
Я могу присесть. Бог замечательный. Слава Богу!
Меня зовут Джон Аками.
Я отец Тайо - это мой последний ребенок.
Она готовилась к докторской,
как вдруг мне позвонили из Абердина, Шотландия,
и сказали, что моя дочь больна, не может встать с постели
и что это очень серьезный случай.
У нее была проблема с позвоночником и ей нужна была немедленная операция,
но они переживали за ее возраст.
Выжить после такой операции у нее было шансов 50/50.
Это могло привести к полному разрушению нервной системы и внезапной смерти.
Поэтому они решили воспользоваться альтернативными методами -
давать обезболивающие и вкалывать стероиды, но не было никакого результата.
Она побывала в других частях Европы.
Она была и в Лондоне, но безрезультатно.
Оттуда мы повезли ее в США, Калифорнию по тому же вопросу,
но безрезультатно.
Врачи решительно заявляли, что другого решения нет,
как только операция, но этого они не советуют.
Нам говорили, чтобы набрались терпения и ждали.
Тогда я спросила у мамы, что делать.
Она сказала, что верит, что единственный выход - это поехать в SCOAN.
Я сказала, что она в США - как мы можем полететь в Нигерию.
У нее был один только поясничный корсет, который поддерживал позвоночник.
Моя жена отправила Помазанную Воду одной из моих дочерей в Лос-Анджелесе.
Она послужила ей Помазанной Водой и та немного восстановила свои силы.
После этого она вернулась в Нигерию.
Моя реакция на то, что я не мог узнать моей дочери - я заплакал.
К тому времени началась деформация. У нее развился горб,
и основание ее позвоночника было искривлено.
Она была очень худой и выглядела болезненно.
Она не могла сама себя поддерживать.
Она ложилась и не могла встать, пока мы не поднимем ее.
Такова была ситуация.
Моя жена решила привести ее в SCOAN.
Когда они возвратились оттуда ночью, я услышал шум внизу.
Моя дочь кричала и звала меня: "Папочка, я исцелена!"
Она взбежала наверх и начала прыгать.
Она подпрыгивала, брала меня за руки и водила меня за собой.
Я сказал: "Неужели это моя дочь?" Я не мог в это поверить.
Она сняла одежду и я смог увидеть, что горб исчез.
Ее позвоночник распрямился и стал таким, как раньше.
Я воздаю славу Богу. Для меня это величайшее чудо в моей жизни.
Когда она испытывала эти боли, я также чувствовал боль.
Я шел в свою комнату и тихонько плакал.
Иногда она звала меня и говорила: "Папочка, я знаю, что ты старался для меня
и мамочка тоже старалась. Я хочу уйти".
Я говорил: "Куда ты пойдешь? Не говори это снова".
"Я хочу уйти", - она постоянно повторяла это.
Теперь она стала очень сильной и с того дня она становится все сильнее и сильнее.
Я также заметил, что сыпь на ее теле
и выдающиеся вены исчезли.
Теперь у нее хорошая кожа.
Это показывает, что каждая часть ее тела исцелена.
Я воздаю Богу славу.
С того дня каждое утро моя дочь будит меня
и мы идем бегать вокруг нашей местности.
Она танцует и может изогнуться на 360 градусов. Этого она не могла делать раньше.
Она может прыгать и стала такой здоровой, как будто раньше никогда не болела.
Есть еще одна сторона этого.
Когда она возвращалась из США, врачам было сказано,
что она возьмет снимки, как требования для того, чтобы поехать в SCOAN.
Они сказали, что болезнь неизлечима и что мы просто попусту тратим вермя.
Они сказали, что если она будет исцелена, им будет это интересно.
ЕСЛИ ВЫ НЕ ВЕРИТЕ В ЧУДЕСА, ПОСМОТРИТЕ ЭТО... !!!
Я благодарю Всемогущего Бога за Его милость в жизни пророка Т.Б. Джошуа.
Единственный этот случай стал поворотом в моей жизни.
Это случай, который я никогда не забуду.
Он увеличил мою веру в Бога.
Пусть весь мир знает, что пророк Т.Б. Джошуа имеет в своей жизни очень большую благодать.
Это невозможно объяснить, это тайна.
Моя дочь побывала в лучших больницах мира.
Как было сказано, эта болезнь была неизлечима и это было невозможно.
Она приехала в SCOAN и во мгновение ока была исцелена.
Спасибо.
Давайте вернемся к тому, что фактически произошло с маленькой девочкой и отцом.
Что произошло с тобой, когда я внезапно толкнул тебя вниз?
Ты была здесь для исцеления, молитвы и ожидала, что я положу на тебя руку
и скажу: "Я осуждаю, во имя Иисуса!"
"Я исцеляю тебя,во имя Иисуса!"
"Я связываю эту болезнь, во имя Иисуса!"
А ты бы тогда сказала: "Аминь!"
Но вместо этого я подошел к тебе и толкнул тебя на пол.
Что нашло на тебя, когда я толкнул тебя, как будто я боролся с тобой?
Первым впечатлением было то, что вы закричали и сказали: "Встань!"
Я подумала: "Я же не могу встать",
Я подумала, может я постыдная и нехорошая, что он заставляет меня встать.
Я подумала: "Он очень сердит. Я, наверное, большая грешница".
Это было то, чего заслужил тот дух, который был причиной этой ужасной боли!
Я не боролся с ней. Я боролся с тем духом, который был причиной ее боли.
Я не был жестким с ней, но с духом, который стоял за ее болью.
Я был очень агрессивен к тому духу, потому что я был расстроен.
Как молодая женщина, которая хочет получить докторскую, может находится в плену у этой глупой боли?
Я смотрел на этот дух и удивлялся: "Что с тобой, ты, злой дух?
Зачем ты делаешь это?"
Я боролся с тем духом.
ЕСЛИ ВЫ НЕ ВЕРИТЕ В ЧУДЕСА, ПОСМОТРИТЕ ЭТО... !!!
Не было необходимости уделять внимание тому злому духу.
Я не хотел обращать на него внимания, наоборот, я хотел смутить его.
Аллилуйя.
Бог исцеляет, мы лечим.
Мы все - врачи, доктора - лечим, а Бог - исцеляет.
Это правда, сэр.
Спасибо. Находясь в таком возрасте, что ты можешь сказать всему миру?
Прежде чем я дам совет, я хотела бы пролить немного света на то, что находится на доске.
Это один из моих последних тестов.
Эта машина - уникальна. Она только появилась и она из НАСА.
Ее используют для астронавтов перед их полетов в космос,
и после их возвращения.
Она предназначена для того, чтобы выявить проблему до того, как она начнет проявляться.
Я принесла это, потому что легко объяснить.
Именно так выглядит позвоночник.
Это позвоночник от атланта до копчика, который является хвостом.
Атлант держит голову на шее.
Спускаясь вниз к копчику, находится таз.
Эта диаграмма показывает
это.
Если вы ближе посмотрите на позвоночник, вы увидите несколько подчеркнутых позвонков.
Это все те позвонки, с которыми у меня были проблемы.
Со всеми нервами, которые проходили через эти позвонки, у меня были проблемы.
Из 24 у меня функционировало только 6.
Если вы посмотрите на 1С, вы увидите места, контролируемые нервами,
и вы увидите в чем проблема: приток крови в мозг, гипофиз,
кожа головы, лицевые кости, мозг, внутреннее и среднее ухо, симпатическая нервная система.
А это возможные последствия сбоев:
головная боль, невроз, бессонница, насморк, высокое давление,
мигрени и так далее.
Если вы посмотрите вниз, вы увидите,
что у меня были проблемы почти со всеми позвонками, у меня была сложная проблема.
Вот эта машина, не знаю как она называется.
Она очень усовершенствована. Машина обнаруживает нервы, с которыми есть проблема.
Если вы посмотрите ниже, вы увидите общий график.
Здесь опасность в моем аксисе. И если вы посмотрите сюда,вы увидите С1, С1, С3, С3.
Вы увидите здесь черное. Если вы посмотрите сюда, это С3.
И вот что это - щеки, внешнее ухо, лицевые кости, зубы, тройничный нерв.
Черный цвет означает повреждение - не поддающееся восстановлению -
и показывает, насколько все было плохо с моим телом.
Если вы посмотрите на мой позвоночник, он был как рождественская елка,
потому что здесь можно увидеть различные цвета.
Нормальный позвоночник должен выглядеть так - просто ровным и здоровым.
У меня были везде разные цвета, определяющие уровень боли,
и степень повреждения моего тела.
Честно говоря, когда я прошла все тесты,
были еще азиатские врачи, которые пришли осмотреть меня.
Почему? Потому что у них был небольшой спор
когда они увидели многочисленные отчеты, исходившие от одного человека.
Они ссорились и говорили: "Нет, невозможно, чтобы у одного человека было все это!
Я уверен, что вы ошиблись. Возможно, вы где-то сделали ошибку.
Это не может у одного человека".
Тогда доктор ответил, что это от одного человека.
Смешно, когда они пришли посмотреть на меня и сказали: "Привет!" и я ответила им.
Они пришли посмотреть, не была ли я на носилках и чем-то вроде того.
Они не могли поверить, что я могу нормально соображать.
Но после того, как человек Божий помолился за меня, как вы видите, все исчезло.
Я могу поворачиваться, приседать, крутиться, я так счастлива. могу прыгать и делать горазд больше.
Я так счастлива! Слава Богу!
Аллилуйя. Вы выслушали нашу сестру.
Посмотрите на старый снимок и новый снимок. На раннем снимке она выглядела старой.
Никто не мог поверить, что это молодая девочка.
На том раннем снимке она выглядела очень-очень старой.
Но теперь она выглядит очень молодо - и это всего лишь через неделю после исцеления.
Через следующие два месяца я думаю, она будет, как 15-летний ребенок.
Аллилуйя. Это чтобы доказать вам, что когда вы исцелены,
вы исцелены в ваших жидкостях, крови и мышцах.
Причина болезни - в крови.
Это не только сделать, чтобы вы ходили, но дойти до корня проблемы.
Это жидкости, кровь - потому что болезнь в крови.
Это заставляет лицо деформироваться.
Дух Божий направился прямо туда и искоренил болезнь из крови.
Не только, чтобы она ходила. Если это было бы только ради этого, это было временное исцеление.
Позже все бы упало, потому что оно в крови.
Это Божье исцеление. Если вы исцелены, вы исцелены навсегда.
И действительно, вы исцелены.
Спасибо, Господь.
Какие радикальные перемены спустя меньше, чем через неделю.
Слева мы можем увидеть ее деформированную поясницу из-за проблем с позвоночником,
она была вынуждена носить очень плотный поясничный корсет.
Ее лицо также было очень бледным и полным прыщей.
Но сразу после ее исцеления цвет ее кожа снова стал нормальным,
кожа стала блестящей,
подтверждая полное внутреннее исцеление, которое она получила во имя Иисуса.
Был восстановлен не только ее позвоночник, но также кровь и каждый орган ее тела
был обновлен Главным Целителем, Иисусом Христом.
Слава Богу.
Вы верим,что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня,
и будьте в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 17/04/2019